គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោក លីន
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើម
កម្មវិធីថ្មី,
ខ្ញុំចង់
ដោះស្រាយការកាត់។
លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក
ពួកគេមិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
វាកំពុងដំណើរការ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​ទុក
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នក
ទាក់ទងនឹងកម្មវិធីថ្មី។
យើងគិតថា
អ្នកត្រូវការសហម្ចាស់ផ្ទះ។
ម្ចាស់ផ្ទះពីរនាក់?
តើអ្នកមានអ្នកណា
ក្នុងចិត្ត?
ចាង រ៉ាន លេង​បាន​ល្អ​ណាស់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
ការធ្វើឱ្យនាងចូលរួម
នឹងយកកម្មវិធី
ទៅកម្រិតបន្ទាប់។
កម្រិតបន្ទាប់...
មើលចុះ
ខ្ញុំតែងតែ
បានដោះស្រាយកម្មវិធីទាំងនេះ
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
កំពុងបន្ថែមនរណាម្នាក់
មានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកជា
កំពុងយកគម្រោងរបស់ខ្ញុំចេញ។
លើសពីនេះទៅទៀត អ្នកមិនទាន់បាន
បានផ្តល់ហេតុផលល្អដល់ខ្ញុំ។
សូមពិចារណារឿងនេះ,
ប្រជាប្រិយភាពរបស់នាង
នឹង
បង្កើនលេខរបស់អ្នក។
ការសម្តែងនឹងឈានដល់
កម្ពស់ថ្មី។
គម្រោងនេះ
គឺជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
គំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាច
លោតចូលហើយកាន់កាប់។
ខណៈពេលដែលវាជាការបង្កើតរបស់អ្នក
វាក៏ជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាចង់បានវា
ដើម្បីទទួលបានជោគជ័យ។
អ្នកចង់ធ្វើរឿងต่างๆ
វិធីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគិតអំពី
អ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់កម្មវិធី។
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់!
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
ទាំងអស់សម្រាប់គម្រោងនេះ!
ខ្ញុំ និងក្រុមរបស់ខ្ញុំ
បានដោះស្រាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សម្រាប់រយៈពេលប្រាំមួយខែ
ពីគំនិត
ដល់វិនិយោគិន
ដល់អ្នកឧបត្ថម្ភ។
អ្នកគ្រាន់តែលួចវាប៉ុណ្ណោះ!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា?
ជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
បានទាក់ទាញវិនិយោគិន។
សូមទូរស័ព្ទទៅពួកគេប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យ។
កុំ​ខឹង​អី។
យើងត្រលប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាប្រឆាំងនឹងវាមែន
ខ្ញុំនឹងមិនរុញទេ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរផែនការ
មានន័យច្រើនក្នុងការពន្យល់
ដល់វិនិយោគិន។
អ្នកណាដឹងបើ
ពួកគេនឹងនៅជុំវិញ។
នៅទីនេះ
ញ៉ាំមួយស្លាបព្រា។
មនុស្សកំពុងមើល។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការចាកចេញ។
សូម។
ចលនារលូន។
យើងពេញចិត្តវា!
អរគុណ!
នោះជាផ្កាយរបស់យើង!
តោះស្តាប់វា!
មិនអីទេ
ទះដៃគ្រប់គ្រាន់។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការឱ្យលោកលីន។
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់សម្រេចចិត្ត
យើងធ្វើតាម។
ខ្ញុំដឹងគុណ
សម្រាប់ការវិនិយោគរបស់អ្នកមកលើខ្ញុំ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ!
អ្នករាល់គ្នា,
កាហ្វេ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ!
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា!
អរគុណ!
ជូនពរ​ឲ្យ​លោក ចាង រ៉ាន់ មាន​សំណាងល្អ!
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ...
ត្រូវការនិយាយ។
ប្រាកដណាស់។
គ្រាន់តែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទទួលបាន?
បានហៅចូល?
មានអ្វីកើតឡើង?
លោក Zhang Ran
ញ៉ាំសាំងវិច។
ញ៉ាំរួចហើយ,
សូមជួយខ្លួនឯងផង។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ឆាប់ៗនេះ។
យើងកំពុងគិតអំពី
ដាក់អ្នកនៅលើកម្មវិធីរបស់ Lin Anran។
គំនិត?
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះឱកាសនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
យ៉ាងណាមិញ
កម្មវិធីនេះ
គឺជាការបង្កើតរបស់នាង។
កំពុងចូលរួមឥឡូវនេះ
ហាក់ដូចជាខ្ញុំ...
គាំទ្រដល់ភាពជោគជ័យរបស់នាង។
សំខាន់នាងដឹងហើយថា
ឱកាសនីមួយៗកើតចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ការសម្រេចចិត្តទាំងអស់គឺអំពី
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អាជីវកម្ម។
យល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនទេ
រទេះរបស់ខ្ញុំ។
មិនមានបទពិសោធន៍ពិតប្រាកដនៅទីនេះទេ។
មិនចង់ធាត់ដូចគេទេ។
ធ្វើជាអ្នកមានឥទ្ធិពល
មិនដូចការងារបង្ហោះរបស់អ្នកទេ។
មានភាពបត់បែនកាន់តែច្រើន។
មិនឃើញរឿងនេះទេ
ជាការផ្សព្វផ្សាយមួយ
អ្នកសមនឹងទទួលបានវា។
ការពិតគឺ
ខ្ញុំឃើញអនាគតភ្លឺស្វាងជាង
នៅក្នុងអ្នក។
នោះជាសម្ពាធច្រើនណាស់។
សម្រាក​សិន។
តាមពិតទៅឥឡូវនេះកំពុងតែឃ្លានហើយ។
មក​!
អរគុណ។
ញ៉ាំវាមុនល្អជាង
វាផុតកំណត់។
ចៅហ្វាយ,
អ្នកពិតជាមានចិត្តទូលាយណាស់។
ពិតជាមែន។
អរគុណ!
អឺម... ប្រហែលជា
ខ្ញុំនឹង... ញ៉ាំវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អរគុណ​ចៅហ្វាយ។
[អរុណសួស្តី លោក លី]
[ព្រឹក!]
ព្រឹកឡើង!
ល្អណាស់!
មួយសូន្យ!
សូមអបអរសាទរផងបងប្អូន!
រាំ​ឲ្យ​សប្បាយ​រីករាយ​ជាមួយ​គោលដៅ!
របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ឆ្កួត​ហើយ!
យេ!
នេះ​ជា​អ្វី?
លោក លី!
អរុណសួស្តី លោក លី។
លោក លី
សួស្តី។
[លោក លី]
[ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ]
[ការចូលរួមរបស់អ្នក]
[ប៉ុន្តែខ្ញុំទុកចិត្ត]
[អ្នកជំនាញ]
[ដើម្បីធ្វើអ្វីដែលពួកគេធ្វើបានល្អបំផុត]
[ហើយអ្វីដែលយើងនាំមកគឺចក្ខុវិស័យ។]
[ការជ្រៀតចូលទីផ្សារ?]
[ឬយុទ្ធសាស្ត្រ​ផ្សព្វផ្សាយ​ម៉ាកយីហោ?]
- [នោះសម្រាប់ក្រុមរបស់ Michael]
- មិនអីទេ។
[ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។]
[ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម...]
ម៉ៃឃើលដឹងពីរបស់របររបស់គាត់។
[ស្រមៃធំ មានអារម្មណ៍ថាមិនអាចបញ្ឈប់បាន...]
[តែងតែព្យាយាម...]
ល្អ។
[បង្ហាញពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។]
[ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ]
[បានរុញមនុស្សចេញ]
[បញ្ចប់​ជា]
[ការតុបតែងបង្អួច]
[ថ្នាំគ្រាប់ពិបាកលេបណាស់]
[ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ]
[ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។]
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក
ក្លាយជាតួអង្គសំខាន់។
[យើង]
[កម្រស្គាល់ណាស់]
[ដែនកំណត់របស់យើង]
[អា,]
[ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​ស្រាវីស្គី​ពីរ​ដប។]
យល់ព្រម។
[ស្រា​អូក​ចាស់​ទុំ, ម៉ល​តែមួយ]
[យើងគួរតែចែករំលែកវានៅពេលណាមួយ]
ភេសជ្ជៈ, អស្ចារ្យណាស់។
វីស្គីពីរប្រភេទដ៏ប្រណិត។
ចែករំលែកភេសជ្ជៈ។
អស្ចារ្យណាស់។
ហេ!
ត្រូវតែនិយាយអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
យល់ហើយ លោក ស៊ីង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
[មែនហើយ]
[ចុច "តាមដាន" នៅផ្នែកខាងលើ!]
[សូម]
[ចូលចិត្ត]
[និងជាវ]
[ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្ទ្រីម!]
លោក លីន!
នៅទីនេះ។
អ្នករាល់គ្នា!
ប្រមូលផ្តុំគ្នា!
មក!
បុរសៗ​អើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នានៅជុំវិញ!
យកប្រាំ!
មក​ទីនេះ!
សេចក្តីប្រកាសមួយ។
មិនអីទេ!
ដំបូងឡើយ,
ពិតជាអរគុណធំៗ
ចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​ការ​លោត​ផ្លោះ​ហើយ
ពីវីដេអូខ្លីៗ និងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
ទៅមាតិកាពេញលេញ។
និងឧបករណ៍សំខាន់ៗ
ដល់ផ្កាយរបស់យើង សន្លឹកអាត់របស់យើង
អ្នកស្រី លីន អានរ៉ាន់!
នាងគឺជាត្រីវិស័យ
ដឹកនាំកប៉ាល់របស់យើង!
ចាង រ៉ាន មក​នេះ​មក។
ការលះបង់ថ្មីៗរបស់នាង
បានធ្វើឱ្យនាង
ផ្កាយរះមួយ។
អាកប្បកិរិយា​ដ៏​ស្វាហាប់​របស់​នាង
ធ្វើ​ជា​គំរូ​សម្រាប់​យើង។
ផ្លូវវែងឆ្ងាយនៅខាងមុខបងប្អូន។
ប្រសិនបើស្ថិតិរបស់អ្នកមិនល្អឥតខ្ចោះ
កុំរកលេស។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
យើងកំពុងបង្កើតវប្បធម៌
ដែលកំពុងជំរុញសេដ្ឋកិច្ច។
យើង
អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវនៃឧស្សាហកម្មនេះ!
បង្អួចនោះ
នៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
រាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំមើលអ្នកផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
វាធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំកក់ក្តៅ!
ពេលឃើញលេខទាំងនោះភ្លឺអេក្រង់
ខ្ញុំ​ស្រក់​ទឹកភ្នែក។
អ្នករាល់គ្នា
បានធ្វើ
ក្រុមហ៊ុនអ្វីដែលវាជា។
យើង​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ
ការគ្រប់គ្រង និង Anran
បានសម្រេចចិត្ត
នាំ Zhang Ran ចូលក្នុងកម្មវិធីថ្មី។
វានឹងបង្កើតភាពចលាចលបន្ថែមទៀត
បំបែកដីថ្មី!
អស្ចារ្យណាស់!
កម្មវិធី​នេះ​មិនមែន​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​បុគ្គល​ទេ
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរួម។
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានឱកាសរបស់ពួកគេ!
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកទាំងពីរនេះ
នឹងបង្កើត
កម្លាំង​សាមគ្គីភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​រួម​គ្នា។
អរគុណ អាន់រ៉ាន។
ចូរយើងលោតជាមួយគ្នា។
ជាមួយគ្នា!
សួស្តី!
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យបងប្អូន!
សូមកោតសរសើរវា!
អរគុណ!
នៅទីនេះកាន់តែទូលាយ។
ច្បាស់ជាធំជាងនេះ មែនទេ?
ពីបន្ទប់តូចមួយរហូតដល់វិមានមួយ។
នៅទីនេះ។
ឈុតមានការចំណាយអប្បបរមា 680។
៦៨០?
680 ល្អហើយ
សម្រាប់ពីរ។
លើអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឈុត​សម្រាប់​ពីរ​នាក់​គឺ​ហួសហេតុ​ពេក!
អ្នកកំពុងទិញនៅពេលនោះ!
តោះ...
អ្នកបានសន្យា...
និងនំប៉័ងអាំង!
ក្រុមនេះត្រូវបាន
ពិសេស​នាពេល​ថ្មីៗនេះ។
យប់នេះខ្ញុំជាអ្នកសម្រេច!
បាត់បង់ចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នក?
មួយនាទីគាត់ឃ្លានណាស់
បន្ទាប់គាត់មិនមែនទេ!
មិនអាចយល់ពីបុរសម្នាក់នេះទេ!
រាត្រីសួស្តី។
ឥឡូវ​អ្វី?
គ្រាន់តែទៅចុះ មិនអីទេ?
មើលមកយើង,
ដូចជាសត្វតោទាំងនេះ
ចំណងជើង​ស្អាតៗ
ប៉ុន្តែ
គ្មានខ្លឹមសារ!
ចូលចិត្តស្វែងរកដូច។
ចូល​ទៅ!
មិនចាកចេញទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹង។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្វី?
អាហារពេលល្ងាច ជាការពិតណាស់!
ហេតុអ្វីយើងគួរ
ចុះ​វិញ?
នៅក្នុងនោះ!
មក!
សូមអភ័យទោស យើងនឹងស្នាក់នៅ។
ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលោត
ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅ?
អ្នក​បាន​បើក​បរ​យ៉ាង​លឿន!
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នក!
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា!
អ្នកនៅទីនេះហើយ
អ្នករត់តុនៅទីនោះ...
បងប្រុស អ្នកបានវាយលុកទាំងស្រុង។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែ...
នៅតែជាឈុតមែនទេ?
សាលធំមិនអីទេ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
នេះជាម៉ឺនុយ,
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
អរគុណ។
នេះគឺជាចលនាអំណាច។
ញ៉ាំអាហារនៅទីនេះ!
ដោយអង្គុយនៅទីនេះ,
យើងបានទទួលស្គាល់រួចហើយ។
មើលរូបភាពធំ!
ពួកយើងនៅទីនេះ
យកឈ្នះលើឈុតរបស់ពួកគេ។
ទាំងអស់ជាផ្នែកនៃផែនការ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បុគ្គលិកនៅក្នុងឈុត
ខណៈពេលដែលចៅហ្វាយនៅទីនេះ?
ឆ្គងណាស់
សម្រាប់ពួកគេ មែនទេ?
តោះ​កុម្ម៉ង់។
រឿងនោះរារាំងផ្លូវហើយ។
តោះ​ផ្លាស់ទី​វា!
កុំធ្វើឲ្យរឿងនេះចម្លែកជាងនេះអី។
វាជាប់គាំង។
អ្វីដែលត្រូវបញ្ជាទិញ?
អ្វីក៏បានទៅ។
មិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ហៀបនឹងផ្ទុះ។
លោត?
យើងទើបតែកម្តៅសាច់ដុំ។
សម្គាល់ឃើញអ្វីមួយទេ?
មិនមែនម្នាក់ទេ
សម្រាកបន្ទប់ទឹក
ពីទីនោះ។
ពួកគេបានប្រទះឃើញយើង
ហើយ​ស្លូត​ពេក
ដើម្បីចេញមក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកាន់វានៅក្នុង,
យល់ហើយឬនៅ?
មើលពួកគេរវើរវាយ។
អ្វី​ឥឡូវ?
បន្តញ៉ាំ។
ដូច្នេះវានៅបានយូរជាងពួកគេ
ឬផ្ទុះការព្យាយាម?
ពួកគេនឹងបែកមុន។
មក! ជយោ!
សុំទោស,
ម៉ឺនុយ!
នៅលើវា!
កុម្ម៉ង់អ្វីក៏បានតាមចិត្តណាចា៎
ព្រៃផ្សៃណាស់!
ជយោ!
បុរសៗ!
ដល់ពេលត្រូវទៅហើយ!
ប្រយ័ត្ន​អ្នក​ស្រវឹង!
ចាំមើល!
សូមពិនិត្យ។
លោកលី លោកហ្វូ!
ហេ! ចង់​ជួប​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ណាស់។
ពិភពលោកតូច។
ពិតមែនហើយ!
លោក លី ក៏នៅទីនេះដែរ។
ម៉ៃឃើល!
លោក លី
លោក ហ្វូ...
មិននឹកស្មានថានឹងជួបអ្នកទេ។
គ្រាន់តែ​ចាប់​ខាំ​សោះ។
និយាយអំពីពេលវេលា!
មែនហើយ! មែនហើយ!
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់
ធ្វើការច្រើនម៉ោង
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំក្រុមចេញ។
នឹងបានអញ្ជើញ
អ្នកទាំងពីរ
ប៉ុន្តែមិនចង់ដាក់អ្នកទេ
នៅក្នុងកន្លែងមិនស្រួលមួយ។
ត្រូវហើយ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន
ដោយគ្មានយើង។
សូមអរគុណចំពោះ...
ថ្មីៗនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើន។
អ្នកសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ!
អ្នករាល់គ្នាចេញទៅ។
ទេ! លោក លី!
យើងនៅតែជាក្រុមហ៊ុនចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
មិនអាចចំណាយថវិកាក្រុមហ៊ុនបានទេ។
ខ្ញុំ​យល់​បាន​រឿង​នេះ​មែន។
មិនមែនលុយក្រុមហ៊ុនទេ
ពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ!
ដើម្បីបង្ហាញការកោតសរសើរ។
លោក លី និង លោក ហ្វូ
កំពុងទិញអាហារពេលល្ងាច!
អរគុណ​ច្រើន!
កុំ
លើកឡើងវា
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបានវាហើយ!
ដូច្នេះ,
មានពាក្យអ្វីពីចៅហ្វាយនាយទេ?
ទេ! ចាប់ផ្តើមទៅ!
សម្រាកបន្តិចសិន!
យល់ព្រម យើងចេញដំណើរហើយ។
ប្រាកដណាស់។
ថែរក្សាខ្លួន។
អរគុណ។
ក្រោយមក!
លាហើយ!
រង់ចាំទាំងអស់នោះ
គ្រាន់តែឮពួកគេបញ្ចេញអារម្មណ៍?
ពួកគេពិតជារីករាយណាស់!
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការខ្មាស់អៀន។
ភាពរីករាយលើផ្ទៃប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេមានភាពឆ្គងនៅខាងក្នុង។
អ្នកមានអារម្មណ៍
ភាពតានតឹងនោះ មែនទេ?
បេសកកម្មបានសម្រេចហើយ!
ទាំងស្រុង...
ឆ្ងល់ថាតើផ្ទាំងរបស់ពួកគេបានមកដើម្បីអ្វី។
វាអាចអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ
ការដើរលេងក្រោយអាហារពេលល្ងាចរបស់យើង?
អ្នកស្ទើរតែកំពុងរត់ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរមួលក្រពើ។
បន្តរឿងនេះ
និងអាហារពេលល្ងាច
កំពុង​ងើប​ឡើង​វិញ។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីទៀត?
ក្រុមហ៊ុនបានប្រែក្លាយទៅជា
អ្វីមួយដែលខុសពី
អ្វីដែលយើងបានសុបិន។
តើយើងមានជម្រើសអ្វី?
វាគឺជាអ្វីដែលវាមាន។
ត្រូវតែរមៀលជាមួយវា។
វេទនាណាស់!
បុរសទាំងនេះ
រកបានជិតដប់ម៉ឺនដុល្លារ!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំបានដឹងថាពួកគេនឹងខឹង
មុនពេលផ្តល់ជូនដើម្បីព្យាបាល។
ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
ផ្នែកភ្លឺស្វាង
អ្នកទើបតែរក្សាទុក
ដប់ពាន់រៀលសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
តែងតែជាលោក Silver Lining មែនទេ?
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងនិយាយជាមួយ Xing Kai?
អំពីអ្វី?
"លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ហ្វូ" បានទៅហើយ
ចេញពីផ្លូវរថភ្លើងទាំងស្រុង។
បន្តរឿងនេះទៀត,
ហើយខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
មិនមែនរឿងនេះទៀតទេ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំយល់អ្នកហើយ
ប៉ុន្តែរឿងការងារទាំងមូលនេះ?
វាទាំងអស់គឺជាការសម្តែងមួយ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែមានចំណែកនៅក្នុងនោះ។
ស៊ីន កៃ ដែលជាអ្នកវិនិយោគលេងសើច
និង ម៉ៃឃើល
គាត់កំពុងលេងជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
វាគ្រាន់តែអំពី
ការជ្រើសរើសតួនាទីរបស់អ្នក។
លើសពីនេះ យើង
ចងភ្ជាប់ទៅនឹងការជិះនេះឥឡូវនេះ។
មិនអាចធានាបានទេ
ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
ត្រូវតែខំប្រឹង។
តោះទៅ!
ពិតជាមានអាការៈរមួលក្រពើមែនទេ?
មែនហើយ។
តាមខ្ញុំ។
បន្ថយល្បឿន!
បន្ថយល្បឿន
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
គ្រាន់តែបង្កើនល្បឿន...
មិនអីទេ លឿនជាង!
មក! ផ្លាស់ទីវា!
តើការរមួលក្រពើនោះពិតមែនទេ?
ទាំងស្រុង!
មិត្តអើយ អ្នកអន់ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់អ្នកចូល?
គួរតែទុកអ្នកចោលហើយ។
ព្រះ...
អូ! មែនហើយ
ល្អឥតខ្ចោះ!
ល្អណាស់!
អស្ចារ្យណាស់!
សូមមើល។
នោះហើយជារបៀបដែលវាត្រូវបានធ្វើ។
ហេ កុំ​បាញ់​នុយក្លេអ៊ែរ​អី
អ្វីៗទាំងអស់។
ទុក​ខ្លះ​ទៅ បូ។
ញ៉ាំដូចមហាក្សត្រី។
ចុះ​យូដុង​វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរគាត់?
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីក្នុងការព្យាយាមទេ។
គាត់ជាចៅហ្វាយធំឥឡូវនេះ
តែងតែជាប់គាំង។
ធ្វើអ្វី អ្នកណាក៏ដឹងដែរ។
មែនហើយ
ហេ,
មើលភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
អ្វី?
ពួកគេកំពុងនិយាយបំផ្លើសអ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមតស៊ូតបវិញ
ប៉ុន្តែទាំងនេះផ្លាស់ទីលឿនពេក។
មិនអាចតាមទាន់ទេ។
គ្រាន់តែរាយការណ៍ពួកគេ!
កុំ
បារម្ភ​ខ្លួន​ឯង!
បន្តទៅ
រាយការណ៍ពួកគេ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់!
ថ្ងៃនេះលោកម្ចាស់បាននិយាយថា
អ្នកទទួលបានតែអ្នកស្អប់ប៉ុណ្ណោះ
នៅពេលអ្នកក្តៅ។
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកណាទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាវាជាអ្នកណា
ដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើង។
លេងកខ្វក់។
លោក Liu Bo
ដោះស្រាយវាសម្រាប់ខ្ញុំ
កុំ​បារម្ភ​អី។
មានក្រុមសម្រាប់រឿងនេះ។
លោក Liu Bo ដោះស្រាយជាមួយ
មតិយោបល់, របាយការណ៍,
ចង្វាក់ jazz ទាំងអស់នោះ។
ម៉ាក់អើយ ពិតមែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ។
រសៀលនេះនៅកន្លែងធ្វើការ
វាឆ្កួតហើយ អ្នកដឹងទេ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំមានមនុស្សគ្រប់គ្នា
តម្រង់ជួរ
ហើយទះដៃសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងយកលុយធំៗមក!
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ក្ដៅ​គគុក!
ត្រង់
ដល់កំពូល!
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមហាក្សត្រីឃ្មុំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ!
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
គ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះ។
ភ្នាល់ថាជើងរបស់គាត់នឹង
ស្លាប់ទៅ។
គាត់ដូចជាអ្នកវង្វេងបន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបានជា
គាត់បោះជំរុំនៅទីនោះ?
ដោះគាត់ចេញ!
ប៉ា យើងទៅគេងហើយ!
អាហាររួចរាល់ហើយ!
មកដល់ហើយ!
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
មិនចម្លែកទេម៉ាក់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទុក្ខព្រួយ។
សូម្បីតែមនុស្សចម្លែកក៏នឹងប្រាប់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ
នៃ​រឿង​នោះ
អ្នកលក់ឈើច្រត់។
ដូច​គាត់​ដែរ។
ត្រូវតែប្តូរកៅអីបង្គន់នោះ។
រឹងលើគូទ
និង​ត្រជាក់​ខ្លាំង។
ត្រូវការពេលយូរដើម្បីឡើងកម្តៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញថ្មីមួយឲ្យអ្នក។
កៅអីបង្គន់ដែលមានកំដៅនោះ
អ្នកស្រី វ៉ាន់ លក់មែនទេ?
នាំចូលហើយ!
ល្អណាស់!
ប៉ុន្តែម៉ាក់របស់អ្នកបានបាញ់វាចោល។
ស្តាប់អ្នក,
"លោកស្រី វ៉ាន់"
អ្នក​មិន​ទាំង​
និយាយផ្អែមម្លេះ
ទៅប្អូនស្រីពិតរបស់អ្នក។
ដាយណូស័របែបនេះ។
នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អូ! អ្នក​ឡើង​លើ Lady Wan ហើយ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំថែមទាំងជាផ្នែកមួយនៃ
សហគមន៍អ្នកគាំទ្ររបស់នាង!
គ្រាន់តែញ៉ាំទេ យល់ព្រមទេ?
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
ធ្វើជាអ្នកគាំទ្ររបស់ម៉ាក់។
ទេ អរគុណ។
ឃើញទេ?
នាង​បាន​ទាត់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់នាង
ហើយបានរារាំងខ្ញុំ!
កំពុងតែល្បីហើយអ្នកអើយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់។
កន្លែងមួយដែលអ្នកបានជ្រើសរើស...
ជើងរបស់យើងនឹងស្លាប់។
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
ជាមួយនេះ
របៀបអង្គុយ?
គ្រាន់តែចង់ព្យាបាលអ្នក
ដូចជា VIP។
នៅទីនេះ
អ្វីមួយតិចតួច!
អ្នកបានដាក់ពួកគេ?
បាល់ស្ត្រេស។
មានអារម្មណ៍តានតឹងមែនទេ? គ្រាន់តែច្របាច់។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងនេះ។
កំពប់វាទៅ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
យល់ព្រម។
បានទទួលការអនុគ្រោះតូចមួយ
ដើម្បីសួរ។
ធ្វើឱ្យវារហ័សរហួន,
ពេលវេលាគឺជាលុយកាក់។
អ្នកជា
ជាអ្នកមានឥទ្ធិពលដ៏ធំមួយឥឡូវនេះ
ត្រូវទេ?
មែនហើយ។
អ្នកមានទំនាក់ទំនង។
មធ្យោបាយណាមួយ
អ្នកអាចភ្ជាប់យើង
ជាមួយលោកស្រី វ៉ាន់?
ប្រហែលជា
ទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់នាង?
ប្រសិនបើយើងអាច
សហការ...
ជាមួយផលិតផលរបស់យើង...
យើងពិតជាអាច...
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
សូម?
ហេតុអ្វីបានជា Fu Yudong មិនធ្វើ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំខ្លួនឯង?
អ្នកដឹងហើយថាគាត់យ៉ាងម៉េច
អំពីទាំងនេះ...
ត្រូវទេ?
មានអារម្មណ៍ដូចជាទទួលបានការព្យាបាលពិសេសមែនទេ?
អូយ!
តើគាត់នឹងនៅពេលណា
ចាប់ផ្តើមគិតត្រង់?
នាង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ!
ខ្មោចមែនទេ?
មែនហើយ គាត់គ្រាន់តែ...
ភ្លេចវាចោលទៅ ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
ទម្លាក់វាចោល?
គាត់ជាប្តីខ្ញុំហើយ ចាំបន្តិចសិន!
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែ... យ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនបាន​លើកឡើង​ពីវា​ផង។
ដូចពីមុនអញ្ចឹង
ខ្ញុំបាននិយាយថា ចូរយើងយកអំណោយមក
មួយសម្រាប់ឪពុករបស់គាត់
មួយសម្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
បានសុំឱ្យគាត់ដឹកជញ្ជូនពួកគេ
ប៉ុន្តែទេ ឈឺចាប់ណាស់។
ត្រូវតែប្រើប្រាស់ការដឹកជញ្ជូន
នៅទីបញ្ចប់។
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើនេះជាអ្វី?
ស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងខ្លាំងអំពី?
ពួកគេជាក្រុមគ្រួសារ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ពួកគេ,
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
វាហួសពីការជួសជុលហើយ។
ត្រូវតែជួសជុលវាតាមវិធីណាមួយ។
នេះមិនមែនជាខ្លះទេ
មនុស្សចៃដន្យនៅតាមផ្លូវ,
ហើយក៏មិនមែនជាអ្នកជិតខាងដែរ
វាជាឪពុករបស់គាត់!
ពួកគេនៅជាមួយគ្នាអស់រយៈពេលយូរមកហើយ!
ម៉ាក់មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងទេ!
ពិតប្រាកដណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនអាចឆ្លងកាត់វាបាន?
សេចក្ដីស្លាប់គឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិត។
- ត្រូវទេ?
- មែនហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
រកឃើញស្នេហាថ្មី?
វិញ្ញាណម្តាយរបស់គាត់
នឹងទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ដោយ​ស្ងួត​ខ្លួន​ឯង​ថា
ប៉ុន្តែគាត់មិនព្រមស្តាប់ទេ។
គ្មានវិធីណាដើម្បីជៀសវាងវាទេ។
ហើយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែនិយាយលេងសើចទេ។
កាលខ្ញុំរៀបការជាមួយ ឆេង ម៉ាន់
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងត្រង់ៗថា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់
ចប់បែបនោះ
ធ្វើអ្វីដែលឪពុករបស់គាត់បានធ្វើ
ទាញឌុយ។
នាងនឹងបានសុខសាន្ត
បូករួមទាំងបន្ទុកគ្រួសារតិចជាងមុន។
តើពូហ្វូទាញឌុយអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ទេ។
ចូរយើងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលនៅទីនេះទេ។
មក​ចុះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដឹង។
ខ្ញុំជាភរិយារបស់ ហ្វូ យូដុង
នេះ​ជា​កង្វល់​របស់​ខ្ញុំ។
ឲ្យស៊ុតមក។
ពួកគេហាក់ដូចជាពុល...
ចាំបន្តិចសិន
កំពុងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សួស្តី?
យល់ព្រម
ចូរយើងធ្វើវាឱ្យលឿន។ ត្រូវតែរត់។
ការងើបឡើងវិញដោយអព្ភូតហេតុ មែនទេ?
រឿងវែង។
បន្ទាប់មកធ្វើវាឱ្យខ្លី។
[Yudong,]
[ផែនការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនោះ]
[អ្នកបានផ្ញើ]
[បានឲ្យរោងចក្រពិនិត្យមើលវា។]
[ប៉ុន្តែមើលចុះ]
[គំរូបច្ចុប្បន្ន]
[កំពុងសម្លាប់វាហើយ,]
[ហើយដំណើរការនេះដំណើរការបានល្អ។]
[ដូច្នេះប្រហែលជា]
[តោះដាក់របស់ទាំងនេះ]
[នៅលើទឹកកក,]
[មែនឬ?]
[Daoji ប្រាប់ខ្ញុំ]
[អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចង់ក្លាយជាមនុស្សល្ងង់ទេ]
[និយាយឱ្យត្រង់ទៅ បន្តនៅក្នុងគន្លងរបស់អ្នកទៅ]
[នោះជាគន្លឹះ,]
[មែនទេ?]
Fu Yudong...
ដេកលក់។
យើងល្អជាមួយគ្នាហើយ,
មែនទេ?
មែនហើយ។
បើខ្ញុំទៅមុនអ្នក
ថ្ងៃណាមួយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កាត់វាចេញ
ជាមួយនឹងការនិយាយឆ្កួតៗនេះ។
គ្រាន់តែគេង។
សេចក្តីស្លាប់គ្រាន់តែជា
ផ្នែកមួយនៃជីវិត មែនទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ចាកចេញមុនគេ
សន្យានឹងខ្ញុំ
អ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
នឹងមិនកើតឡើងទេ
នៅលើនាឡិការបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នក
លោតចុះពីលើច្រាំងថ្មចោទមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទាត់​អ្នក​ឲ្យ​ក្រោក​ឡើង​វិញ។
អ្នកមិនមែនជា Superman ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ
មិនអាចព្យាបាលបាន
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើឪពុកខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងពេកហើយ
សួរ Li Daoji
ហើយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
អំពីអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក។
លោក Zhang Ran
អ្នកជាមនុស្សកុហកដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
ការពិតគឺ
មុនពេលត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនបានគិតទេ
ឪពុករបស់អ្នកក៏ច្រើនដែរ។
មិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
ហើយបានជួបគាត់
គាត់ហាក់ដូចជាល្អ។
មិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ
ឬអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កត្តា​ជំរុញ​របស់​អ្នក,
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកមិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ?
យើងរៀបការហើយ,
សូមបើកចំហចំពោះខ្ញុំ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំយល់វាហើយ
ខ្ញុំនឹងឈប់ឆ្ងល់។
តើយើងអាចទម្លាក់រឿងនេះចោលបានទេ?
តោះ​ចូល​គេង។
មិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ទឹកឃ្មុំ
រឿងនេះ
បានស៊ីអ្នក
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចបន្តទៅមុខទៀត។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ
ពេលខ្ញុំមើលឪពុករបស់អ្នក...
ពេលដែលគាត់ត្រូវ
ទាញឌុយរបស់នាង,
មិនមែន​នោះ​ទេ​ឬ...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ការហៅដ៏លំបាកមួយសម្រាប់គាត់?
នេះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចបង្កើតសន្តិភាពសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនកំពុងព្យាយាមទេ។
នេះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះខុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំសាកបែបនេះ?
គាត់ជាសាច់ឈាមរបស់អ្នក។
គាត់ជាឪពុករបស់អ្នក!
ឪពុករបស់អ្នកផ្ទាល់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានសន្តិភាព
រវាងអ្នក និងឪពុករបស់អ្នក
បែបនេះខុសមែនទេ?
មិនត្រូវការសន្តិភាពជាមួយគាត់ទេ
មិនអីទេ?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះហើយ
ច្រើនដង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
អាជីវកម្ម។
ប៉ុន្តែអ្នករក្សា
រុញ,
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀតជាលើកចុងក្រោយ
អ្វីក៏ដោយអំពីម៉ាក់ខ្ញុំ
ហាម​ចូល​ទស្សនា! យល់​ហើយ!
មិនអីទេ ហ្វូ យូដុង។
ខ្ញុំនឹងមិនលើកម្តាយរបស់អ្នកឡើងទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងថ្មីៗនេះ
ហើយភ្លាមៗនោះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគ្រាន់តែចុច។
អ្នកគ្រាន់តែមិនខិតខំប្រឹងប្រែង
ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
អ្នកខ្លាចប្រឈមមុខនឹងរឿងផ្សេងៗ!
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក,
របស់របរគ្រួសាររបស់អ្នក,
ផ្លាស់ទៅប្រទេសកាណាដាវិញ
សូម្បីតែការងាររបស់អ្នក
វាតែងតែជាបញ្ហាដូចគ្នានេះ!
ជីវិតពោរពេញដោយរឿងជាច្រើន
យើងមិនចង់
ដោះស្រាយជាមួយ,
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកស្អប់ការស្តាប់រឿងនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​និយាយ​ត្រូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
មែនទេ?
អ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ
អ្នកពូកែប៉ុណ្ណា។
Fu Yudong...
បញ្ហាដែលគ្មានអ្នកណាអាចដោះស្រាយបាន
អ្នកគ្រាន់តែគ្រវីដំបងវេទមន្តរបស់អ្នក!
ឆ្នាំនៃ
បញ្ហា​ដែល​មាន​ឫសគល់​ជ្រៅ?
ផូហ្វ! បាត់ទៅហើយ!
អូយ! អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សពិសេសទេឬ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក!
អំពី​រឿង​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនិយាយនេះដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត
លើកចុងក្រោយហើយ!
ចៀសវាង​វា!
Fu Yudong...
Fu Yudong!
Fu Yudong?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹមម្ល៉េះ?
កុំមើលអី,
អ្នកនឹងបំផ្លាញការភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការភ្ញាក់ផ្អើលបានបាត់ទៅហើយ!
គ្រាន់តែមើលមួយភ្លែត,
មក!
យល់ព្រម មិនបានឃើញអ្វីទេ។
តើអ្នកណាកំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
រីករាយ។
សម្លាញ់អើយ តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី?
មានរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវា។
ខ្ញុំក៏ចង់បានវាដែរ។
- មក!
- ខ្ញុំចង់បានរបស់នេះ។
តែងតែចង់បានអ្វីដែលអ្នកដទៃមាន។
អ្នកមានរបស់អ្នកហើយ។
បើមិនញ៉ាំវាទេ😹
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយឥតប្រយោជន៍។
នេះមើលទៅឆៅបន្តិច។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាជាង។ នៅទីនេះ។
ឆៅ?
នេះ​ជា​ស៊ុត​បេណេឌីក!
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
ស៊ុតប៉ុន្មាន
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយ
ធ្វើ​តែ​មួយ​នេះ​ទេ?
បានព្យាយាមបង្ហាញ
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ...
អរគុណ​អូន​សម្លាញ់។
កុំ​ឲ្យ​ខូច​ខាត
អារម្មណ៍រ៉ូមែនទិក។
ឲ្យវាមកវិញ!
ខ្ញុំស្រឡាញ់លោក ចូវ ហ្វាន។
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់។
ប្រគល់វាមកវិញ។
លែង​វា​ទៅ។ កុំ​ខ្ជះខ្ជាយ​វា​អី។
ហេ...
កូឡេស្តេរ៉ុលរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនឆ្កួតទេ មែនទេ?
ប្រហែលជាសម្រាប់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ទាំងអស់នោះ
ប្រមូលចម្ងាយទាំងនោះ
អ្នកពិតជាកំពុងប្រើប្រាស់កូឡេស្តេរ៉ុលខុសប្រក្រតី!
ហើយអ្នកក៏ខំប្រឹងធ្វើការដែរ
អ្នកដុតវាដែរ។
អញ្ចឹង​ហើយ
នេះ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ!
នេះមានអារម្មណ៍ដូចជារឿងកំប្លែងមួយ។
និយាយតិច ញ៉ាំច្រើន!
មានលុយចាយហើយ!
នេះជារបស់អ្នកហើយ!
លែង​ទៅ!
ញ៉ាំនំប៉័ងខ្លះ។
មិនចង់បានវាទេ។
មក!